자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
느끼는 거야?
손치워
가슴을 펴
가슴을 펴봐
똑바로 보여봐
야한 냄새가 나
빨아
손치워
기분좋아?
카메라를 봐
응?
어때? 기분좋아?
/ 부끄러워...
기분좋아?
어느쪽이야?
둘다...
아래쪽도 걷어
안 입었는데...
응? 아래쪽도 걷어봐
이 정도..?
걷어
손치워
/ 부끄러워...
그만해...
응?
위쪽 제대로 걷어올려
다리 벌려
다리 더 벌려봐
/ 더?
야한 소리가 나네
아.. 부끄러워...
/ 스스로 해봐
스스로 해봐
할 수 있겠어?
어떻게...
이렇게...?
/ 그래
다리 더 벌리고
더?
/ 그렇지
좀 더 걸터 앉아봐
이 정도...?
/ 그래
나한테 과시해봐
그렇지
손가락으로 잔뜩 문질러봐
이런 느낌으로...?
/ 그래
기분좋아? 응?
응...
기분좋아?
/ 기분좋아...
스스로 하는데 기분좋아?
쌀 때까지 해
아.. 이제 쌀 거 같아...
싸도 돼
쌀 거 같아...
/ 괜찮아 싸봐
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버렸어요...
뭔가...
/ 응
소리가 나서...
부끄러워...
왜 소리가 났는데?
에.. 몰라...
몰라?
/ 모르겠어...
왜지...
뭔가가...
나와서 소리가 났어...
뭐가 나왔는데?
몰라...
뭔가...
/ 응
물같은 게...
뭐지...
이게 뭘까요...
전혀 모르겠어...
혀 내밀어봐
더 내밀어
카메라를 봐
엎드려봐
엉덩이 내밀어
아.. 안돼...
싫어...
돌아누워
싫어.. 싸버려...
꺼내봐
엎드려
똑바로 내밀어봐
스스로 해봐
스스로 움직여봐
안에 들어가버렸어
기분좋아?
싫어...
이쪽을 봐
기분좋지 이거?
/ 응...
기분좋지?
/ 응..
아.. 기분좋아...
기분좋지?
/ 응..
부끄러워...
자, 잡고 있어
그렇지 손으로
아.. 안돼...
아.. 싸...
싸버려...
빼면 안돼
아.. 싸버려...
아.. 싸...
쌀 거 같아.. 쌀 거 같아...
싸...
싸버려...
카메라를 봐
그렇지
천천히 위를 봐
정액 투성이가 돼버렸네
싫어...
맛있었어?
뭐가...
/ 자지 맛있었어?
응..
맛있었어
아.. 안돼...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM